+++
title = "Лицензия и Дисклеймер"
weight = 90
archetype = "default"
+++

# Лицензия и Отказ от ответственности

Проект **AnglersOS** является открытым, но защищен авторским правом.

### ⚖️ Условия использования
Экосистема распространяется под лицензией **CC BY-NC-SA 4.0**.
*   **Для личного использования:** Вы можете бесплатно собирать, изменять и использовать устройства.
*   **Для коммерции:** Продажа устройств или коммерческое использование наработок **запрещены** без отдельного лицензионного договора. Связь: dev.anglersos@gmail.com

{{% notice warning %}}
**ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ:** Все схемы, чертежи корпусов и прошивки предоставляются «как есть». Автор не несет ответственности за порчу вашего имущества, сгоревшие компоненты или травмы, полученные при работе с литиевыми аккумуляторами и паяльным оборудованием. Вы действуете на свой собственный риск.
{{% /notice %}}